{"camilo": "Hoja de vida",
"Institucion": "El Libertador I.E.D",
"Estudios": "Tecnico en sistemas",
"active": true,
"Datos_Personales": [
{
"Nombre": "Cristian Camilo Rico Caceres",
"Edad": 17,
"Num_Documento": 1024481049,
"Informacion_Personal": [
"Me llamo Cristian Camilo Rico Caceres, Soy un estudiante de la institución educativa distrital El Libertador Sede A, estoy cursando el grado once.",
"Quiero entrar a la universidad Nacional de colombia(Bogotá) a estudiar la carrera de medicina. Naci en la ciudad de Bogotá D.C el dia 19 de enero del 2002."
"Mis hobbies son jugar futbol, leer libros, y jugar xbox, entre otros."
]
},
{
"Experiencia_Academica": [
"Bachiller Tecnico en sistemas SENA",
"Bachiller Tecnico en informatica SENA"
]
},
{
"Experiencia_Laboral": [
"Establecer procedimientos técnicos de:mantenimiento preventivo de computadores y de la conectividad,ensamble de desarrollo de aplicativos, produccion de documentos ofimaticos;",
"Para garantizar el óptimo desempeño en los procesos deducativos (públicos y privados), teniendo en cuenta las normas tecnicas nacionales e internacionales, politicas institucionales."
]
}
]
}